♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Sobre ti")
= Episodio 21 =
(Centro de Salvamento de la Ciudad de Haicheng)
Xiao Lu
me llevó a mi primera bebida.
No sabía que
así.
(Xiao Lu, siempre dijiste...)
(yo...)
(soy demasiado cobarde)
(cobarde.)
(Y no sabes
cómo golpear a extraños.
Especialmente las chicas.
Debo aprender de ti.
(Y después,)
(a través de Xiao Lu,)
(Entré en el grupo de diosas,)
(y le agregué a otra chica.)
(Y luego hablé con ella.)
(Hice una copia de...)
(cómo habla Lu con las chicas.)
(Al final,)
(Parece que la chica me aceptó.)
Desde ese momento,
por los Momentos de Lu,
algunas de sus fotos...
Para mí mismo.
A menudo pienso para mí mismo,
por qué lo hice?
No sólo afectará tu reputación.
Y lo que es más importante,
(Sigo siendo el mismo tipo)
(escondiéndome en la esquina)
((Escondiéndose en la esquina.))
Sé que
que esto saldría a la luz
saldría a la luz con el tiempo.
Puedes castigarme como quieras.
No diré nada.
Después de regresar,
voy a pedir disculpas
a todas las chicas a las que he golpeado.
Zhou Yao.
No te vamos a castigar.
Además de aclarar las cosas
con las chicas,
tienes que reflexionar sobre ti mismo.
No le diremos a nadie
a nadie,
pero prométeme que
que no habrá la próxima vez.
Volveré y empacaré mis cosas.
Y me iré.
Zhou Yao.
Incluso si ustedes
mantengas esto en secreto para mí,
ya no puedo enfrentarme a ti y a Xiao Lu.
Tampoco puedo enfrentar al equipo de rescate.
Yo...
No tengo derecho a quedarme
quedarme en la noche Polar.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
Zhou Yao.
Lo siento.
Xiao Lu.
Yo fui quien metió la pata.
En realidad,
desde que te uniste a nosotros,
siempre te he considerado
como mi hermano pequeño.
Nunca pensé que
nunca pensé que
te habría hecho mucho daño.
Si pudiera conocerte antes,
tal vez esto no hubiera pasado.
Gracias, Xiao Lu.
Xiao Lu.
Pero esta vez,
lo hice mal.
Te hice quedar mal.
No importa qué,
siempre te veo
como el mejor hermano que tuve.
Nos vemos.
Amigo,
cuídate.
Hola, su café está listo.
Sí, gracias.
No hay problema.
Cuidado, está caliente.
Xiao Li
tu americano caliente sin azúcar
finalmente aclaró las cosas.
Las chicas del grupo dijeron que Zhou Yao envió un mensaje.
Zhou Yao les envió mensajes
y se disculpó sinceramente.
Qué bueno que este incidente no causó
ningún daño real.
Que Zhou Yao
parece muy honesto.
No puedo creer que lo haga.
Parte de esto
es mi culpa.
Tienes razón.
Si no lo hubieras
no lo hubieras utilizado como un parlanchín
para enseñarle
ideas estúpidas,
no lo habría hecho
y te hubiera usado como su modelo a seguir.
Eres el verdadero culpable.
Si es así como quieres decirlo,
entonces creo que tienes prejuicios.
Bueno.
Pasaré con Xingchen.
Ustedes hablan.
Adiós
xiao Li
así que
eh...
Oye, las cosas están aclaradas.
¿Puedo quitarle
de casanova?
Aunque lo olvidemos,
no puedes negar
te gusta coquetear.
Si no, ¿por qué
pensaron que fuiste tú?
Yo...
Si no confías en mí,
por qué me ayudaste?
Porque te trato como un amigo.
No quiero que nadie te malentienda,
te malinterprete.
Además, tengo un grupo de amigos
esperando a que salga la verdad.
Además,
te acusé antes,
así que ahora que te he ayudado
demostrar tu inocencia,
estamos en paz.
Todavía No.
No quiero que me hagan daño.
Así que no comencemos nada.
Entonces podremos seguir siendo amigos.
♪ Lo añoro cada día que pasa ♪
♪ Pero los que perduran ♪
son recuerdos repetitivos ♪
♪ En las calles contiguas ♪
♪ Un trazado que nunca converge ♪
♪ Abrazos los momentos perdidos de la juventud ♪
¿Se puede resolver?
No te preocupes.
Conozco muchos modelos masculinos.
Sobre Gao Qingyin,
veré qué puedo hacer.
Por eso cuento contigo
para el modelo
para mi pieza de graduación.
No seas una extraña.
Me diste muchos trabajos.
No te preocupes, amigo. Puedes contar conmigo.
Claro. Me iré ahora. Llamadas de negocios.
Vale.
((Qiancheng))
Hola.
(Hola, Qing Yin.)
(Necesito tu ayuda con algo.)
¿Qué?
(Quiero tomar algunas fotos)
para la mitad de la vida,
(pero el salario no es alto.)
(¿Me puedes ayudar?)
Por supuesto.
El salario no importa, te ayudaré.
Dame la hora y el lugar.
Nos reuniremos allí.
Qing Yin.
La agenda está llena.
Está bien.
Puedo sacrificar mi descanso.
Pero tengo que decir esto
aunque no te guste escucharlo,
después de dejar de estar enamorada,
por un tiempo,
pero tienes que tener cuidado.
No puedes llenar ese agujero
con gente tan pequeña.
¿Qué dices?
No lo hice.
A decir verdad,
un rebote no es gran cosa,
pero tienes que ser inteligente.
Este chico
no parece confiable.
Además,
no se siente varonil en absoluto.
es el sobrino de Song Xingchen.
No digas tonterías.
Solo no quiero deberle nada.
Vamos al siguiente trabajo.
Gao Qingyin está fuera.
Prepárate para la próxima escena.
Próxima escena.
Estás aquí.
¿Cómo te fue con Lu Qun?
Le rechacé.
Hay tantos hombres en el mundo,
no tengo que ir a la cita
una bomba de tiempo.
Es verdad.
Cualquier elección que hagas,
te apoyo.
Abrazo.
¿Qué estás mirando?
Toneladas de droga aquí,
y quieren saber la esencia
para deshacerse de las celullitas.
Compré un poco
para investigar algunos productos.
Por eso estos días,
estos días frente a la computadora.
Así que eso es lo que has estado haciendo.
Jefe, ¿necesita que firme esta entrega
voy.
Compré mucho.
Tengo que probarlos.
Voy por ellos
han Xiao Li
¿Qué?
¿Estás de mal humor?
Pensé que después de que abandonaste
a Qingche,
no tienes que preocuparte.
No es por Qingche.
Solo creo que
si tengo la sensación de que
de que me importa una persona,
que sucede
que quiero.
¿A alguien le importa?
¿No es Qingche?
Entonces, ¿quién es?
Gracias.
No hay problema.
Antes creía
pensé que solo me gustaba Qingche,
pero ahora,
sé que no es así.
Sí.
No puedes controlar
a quién te gusta
y quién no.
Desde que conocí a ese tipo,
por algún motivo,
pienso mucho en él.
Cada vez que pienso en él,
quisiera que el tiempo se detuviera.
¿Estás...
Pensando en alguien?
No.
No lo soy.
¿Tienes a alguien que te guste?
Claro que no.
Sin embargo,
no estoy seguro
cómo me siento por él.
Porque siempre pienso que,
no le gusto mucho,
no le gusto mucho.
Después de todo, él sabe que
me gusta Qingche.
Estoy hablando de otro tipo de...
Que me gusta.
Entonces debes decírselo.
¿Qué pasa si lo hago,
ni siquiera podemos convertirnos en amigos?
Es cierto.
Hemos prometido ser amigos.
Además,
me di por vencida primero.
Exactamente.
No deberías confesar tan fácilmente.
Pero eso no fue lo que dijiste antes.
¿Por qué cambiaste de opinión?
Lo que quise decir fue...
Debes observar sus sentimientos,
luego tomas tu decisión.
Y primero debes asegurarte de que Xing Yue pueda despertar pronto.
Si realmente te gusta.
Si lo que sientes por él es
como sientes por Qingche,
será un desastre para ti.
Sí. Entonces, ¿cómo debo...
Confirmar mis sentimientos?
Primero, tienes que saber
qué tipo de hombres te gustan.
O al menos,
también debes saber
los hombres que no te gustan.
Por ejemplo, cuando estaba en la universidad,
estaba enamorada de un sénior.
Resulta que era un tonto
tocaba a muchas mujeres.
Pero creo que ese chico
es guapo y gentil.
Aunque lo odiaba en ese entonces,
pero luego descubrí que
no era tan molesto.
Si descubro que me gusta un niño rico,
¿qué debería hacer?
Si me encuentro con un niño rico,
lo destruiré.
Por el bien de la gente.
Profesor Tang.
Señora Hu.
(Hola, Lao Tang.)
(¿Estás ocupado?)
¿Qué pasa?
Si estás libre por la tarde,
quiero que vayas
a la casa de Xingchen,
almorzaremos juntos.
¿La casa de Xingchen?
(Sí.)
(Xingchen ha estado muy ocupada últimamente.)
Su padre y yo vamos a
por la tarde,
prepara el almuerzo para ella
(para que pueda comer mejor.)
(Cuando estés libre,)
(ven.)
Hace tiempo que no te veo.
Te extrañamos mucho.
Está bien, señora Hu.
Puede que esto no sea correcto.
¿Qué hay de malo en eso?
Ven, Tang.
Se lo explicaré a Xingchen.
Vale.
Aquí está limpio.
Está bien.
Pero apuesto a que la casa es esculpida.
¿Y qué?
Puedes encontrar una princesa en cualquier lugar.
Princesa del barrio pobre, más bien.
Sí, la mimas mucho.
¿Cuál es su dirección?
Deberías llamarla
deberías llamarla.
¿Por qué debo llamar
por qué debo llamarla?
Solo venimos a cocinar para ella,
y darle las cosas.
¿Quién...
¿Quién eres tú?
¿Yo?
¿Nos equivocamos de casa?
No. Esta es la correcta.
Debes ser el conserje, ¿verdad
el conserje, ¿verdad?
Sí.
La Sra. Song me contrató...
Para limpiar su lugar.
¿Y tú?
Somos sus padres.
Vine a verla.
La Srta. Song no está en casa.
Sr. y Sra. Song.
Ven, siéntate.
Lo siento.
Todavía no está totalmente limpiado.
Toma.
¿Todos los porteros son tan guapos ahora?
No solo guapos.
Creo que el chico...
Me resulta familiar.
Sí, claro.
Cuando ves a los chicos guapos,
los chicos guapos.
Cállate.
Me llevaré el paraguas, Sra. Song.
Hola, Sr. Song.
Muy bien.
Limpiaste muy bien.
Limpiaste muy bien
muy bien.
Es mi trabajo, Sra. Song.
No seas modesta.
Sé cómo actúa mi hija.
Mejor que tú.
Si no fuera por ti,
esta casa suya
parece una basura.
Está bien.
Sra. Song.
No hace falta, lo acepto.
¡Me asustaste! ¿Se quemó?
Eh...
Muy ruidoso.
(Song Xingchen,)
Todavía no nos hemos lavado las manos.
Vamos al baño.
Señora Song.
Es...
Este baño no está disponible.
Hay algunos tipos que tengo que hacer.
Oye.
Ven.
Ve a lavarte las manos.
Aquí.
(Mamá: Tu padre y yo estamos en tu casa.)
(El limpiador que contrataste,)
(es muy guapo.)
(¿Cuándo vuelves?)
¿Limpieza?
¿Guapo?
(SOS. Vinieron sus amigos.)
No,.
Xiao Li
se va a quemar mi casa
tengo que volver ahora.
Anda.
Sr. y Sra. Song.
El baño está listo.
Eh...
¿Es este tu primer trabajo de limpieza?
Sí.
Eres muy diligente.
Supongo que sí.
Cuando hagas tu trabajo la próxima vez,
no te pongas tan nerviosa.
Tú sabes,
nosotros dos...
Somos viejos,
nuestro corazón no es tan bueno
que antes.
Estaba asustada.
Lo siento.
Lo entiendo.
(¡Qué rápido)
Lo tomo.
Tang, estás aquí.
Lao Tang está aquí.
Hola, Lao Tang está aquí.
Pasa.
Entra.
Esto es para ti, Hu.
Bienvenida, adelante.
No deberías haber traído esto.
Sí.
Eh...
Es la señora de limpieza contratada por Xingchen.
¿Cómo te llamas?
A Su, Sra. Song. Sólo llámame Su.
Señor Song. Su.
¿Limpieza?
No parece, ¿verdad?
Es diligente.
Y guapo.
Sé que soy diligente,
pero no tengo por qué hacer esto.
Yo sé.
A los jóvenes les encanta la novedad.
A los jóvenes a los que enseño ahora
les gusta lo nuevo y no tienen perseverancia.
Y son mezquinas.
No sé si es mezquina.
Pero, Sra. Song,
mi abuelo siempre me dice que
una persona debe tener
debe tener un sentido límite.
Lo que no te pertenece,
lo que no te pertenece.
¿Sí? Señora Song.
Señora Hu,
¿Sabe a qué tipo de animal
le gusta establecer límites?
¿Qué?
Perros.
¿Qué estáis hablando?
No tengo idea.
Entremos, Tang.
Sí.
Su, tráenos tres tazas de té.
No te obstaculizé el trabajo,
te llamé de repente, ¿verdad?
No.
Quería verlos a usted y al Sr. Song.
A decir verdad, Xingchen
no sabe
de sí misma.
Qué bien que me ayudes.
Esta vez tengo que agradecerte.
No,.
Xingchen
le importa demasiado el trabajo,
ella es un poco despreocupada por la vida.
Vaya, eres muy amable, Lao Tang.
Todas las debilidades de Xingchen
en méritos propios.
Oh, me halagas.
Eres muy buena en enseñar.
Mira, Xingchen,
es muy lista y comprensiva.
Eso no es debilidad.
Qué noble.
¿Qué dices?
No, Sr. Song.
Jianguo.
Mira.
Tang es tan bueno.
En comparación con la última cita a ciegas
que la última cita a ciegas,
él es mucho mejor.
¿No te parece?
Sí.
Es verdad.
¿Cita a ciegas?
Sí.
Xingchen no quería ir.
La he hecho yo.
Esa cita a ciegas
no era confiable,
también era grosero.
Hermano Su.
¿Está listo el té?
Ya está, señora Song.
Sí.
Esa cita a ciegas también fue Su.
¡A Su
no estoy hablando de ti.
Muy bien.
Gracias.
Este es el Sr. Song.
Jianguo.
Ven aquí y toma un poco de té.
Cuando estábamos en la cita a ciegas, mi esposa estaba muy feliz.
Por respeto,
por respeto.
Es muy infantil de su parte.
No te quedes quieta, Su.
Ve a trabajar.
Tenemos algo que hablar.
Claro, Sra. Song.
Sí.
Lao Tang, para ser sincero, los chicos de hoy en día...
Los hombres de hoy en día son más sobrios que las mujeres.
Xingchen llegó tarde,
llegó un poco tarde,
y se pelearon.
Los hombres deben ser más maduros,
más gentil,
y amable, ¿no?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me quemé.
Ten cuidado.
Para ser honesto, Su,
hace una mala taza de té.
Jianguo,
xingchen está sola.
Estamos preocupados.
Si hay alguien...
Se preocupa por ella,
también hay cocineros,
y cocinera para nuestra casa.
Después de regresar a casa.
Yo también lo creo.
Sr. Su, ¿puedes venir?
Ven un momento.
Aleja a este vinilista.
Sí, Su.
Por supuesto, Sra. Song.
Mira, se le ha olvidado un sitio.
Por favor, Límpialo.
Hermano Su.
Límpialo, por favor.
Claro.
Acabo de recordar que
xingchen es alérgica al polvo.
Hermano Su.
Mira, hay polvo ahí.
Y este estante.
Límpialo, por favor.
Tang, eres tan amable.
Recuerdas que Xingchen
la alergia al polvo de Xingchen.
Toma.
Toma té.
Soy alérgica al té.
Voy a beber agua.
¿De quién es este reloj?
¿Por qué hay un reloj aquí?
¿De quién es el reloj?
Es mío, Sra. Song.
¿El tuyo?
Tal vez lo dejé allí
cuando estaba limpiando.
Oh, eres tan descuidada. Tómala.
A ver.
Este es un reloj muy bueno.
¿De verdad?
Vale un carro.
No.
¿En serio?
Déjame ver.
¿Auto?
Joven
pensé que estabas trabajando a tiempo parcial
y empezaste a trabajar.
¿Por qué tienes
este reloj tan caro?
Señor y señora, este reloj es falso.
Solo cuesta una bicicleta.
No parece falsa.
Es falso.
Están todos aquí.
Xingchen.
Xingchen,
este chico,
limpiadora que contrataste?
Mi buen amigo lo recomendó.
Él trabaja duro.
Mira lo limpio que
ha limpiado mi casa.
No está mal.
Obviamente este reloj es falso.
Mira este logo,
es diferente al real.
La escritura es incorrecta.
Mira.
Déjame ver.
Sí.
Joven
tengo que decirte esto.
Eres guapo y capaz.
Tendrás un futuro brillante.
No uses reloj falso
para tu ego.
No está bien.
Sí, tiene razón, Sra. Song.
A decir verdad,
no hay mucha gente tan buena
que la de Lao Tang.
Mamá.
¿Por qué viniste a escondidas?
¿Por qué no me dijiste
no es un invitado.
Es de una familia.
Xingchen,
lao Tang es muy cariñoso.
Él recuerda, después de años,
que eres alérgica al polvo.
Si hay algún malentendido
antes de esto,
ahora está bajo el puente.
Lao Tang.
Chico
¿Por qué rompiste la flor?
Yo...
Mamá,
olvidé cambiar el agua
del jarrón hace dos días.
Muchos pétalos están salvajes.
Cambien el agua ahora.
Ahora.
Xingchen,
no digo nada.
Ni siquiera puedes mantenerte a ti mismo.
¿Cómo puedes mantener viva una flor?
Lao Tang.
Cuando estés libre,
cuando estés libre.
Claro.
Ve al baño.
No quiero ir.
No, tú quieres.
Voy al baño.
Voy a llevarlo al baño.
Ustedes realmente creen que
ahora soy una limpiadora.
Prométeme algo.
O no te dejaré salir.
Mi gente viene de la nada.
No tengo idea de cómo
para romper esto con ellos.
Tienes que mantenerlo en secreto.
O estaré acabada.
No te preocupes.
Tu relación con Qingche,
sobre tu relación con Qingche.
Gracias.
Xingchen, ven.
¿De qué hablaron ustedes dos?
No.
Xingchen,
casi tienes 30 años.
Tengo 29 años, mamá.
Sí, veintinueve.
Es mi cumpleaños en un par de días.
Soy otro año mayor.
No te preocupes, mamá.
En tu cumpleaños,
te daré una sorpresa
un avance para tu cumpleaños feliz.
Ya tienes casi 30 años,
y sigues sin querer
casarte,
¿Crees que puedo ser feliz?
Xingchen,
hace dos días,
conseguí un adivino
para decir tu destino.
Puedes casarte antes de los treinta.
Déjame decir mi destino.
Está bien, el adivino es una estafa.
Está bien, no hablemos de eso.
¿Alguien ha venido a verte recientemente?
Además de Xiao Li
no
por supuesto que no.
Mira a tus colegas.
Están casados,
ni tienen hijos propios.
Nadie se preocupa por ti.
¿Crees que no estoy ocupado?
Tú...
Lao Tang.
Señora Hu,
tengo edad para casarme, así que tengo que irme ahora.
(La verdad es que)
Estoy en edad de casarme,
pero no tengo prisa.
(La verdad es que)
¿No tienen prisa?
Yo tengo mucha prisa.
¿Qué tal si ustedes dos
para que se conozcan?
Cualquier malentendido
ya está hecho.
Mamá.
Xiao Su.
¿Por qué estás tan nervioso?
Lo siento, Sra. Song.
Este libro es lindo, ¿no?
La verdad.
Debe ser agradable.
¿Qué tal esto?
Voy a cocinar.
Hoy,
conseguí todos los favoritos de Tang.
Mamá.
Es una molestia cocinar en casa.
Comamos afuera.
No.
No podemos comer afuera.
En los restaurantes
usan mucho aceite,
no es saludable,
no comemos juntos
comer en casa todos los días.
Estos días,
al lado de nuestro restaurante
al lado de nuestro restaurante.
Vamos a probarlo.
Sí, señora Hu,
si Xingchen quiere esto,
comamos afuera.
Sí.
Lao Tang tiene razón.
Hoy tenemos mucha gente,
cuanto más gente, mejor.
Comamos afuera.
Hermano Su.
Ven con nosotros.
Jianguo.
¿Por qué te metes?
Mira a Su.
Él es guapo.
Tiene que volver a casa con su novia,
sería incómodo si se queda aquí.
Sí.
Te gustan los chicos guapos, ¿no?
Déjalo venir con nosotros.
¿Qué dices?
Estoy bien.
Hermano Su.
El trabajo aquí está terminado.
Puedes irte a casa ahora.
Esta comida es para nuestra familia.
Vayan a casa.
Muy bien, nos vamos ahora.
¿Quién?
¿Entrega de Xingchen?
No, es la entrega del Sr. Su.
¿Sr. Su?
No hay Sr. Su aquí.
No puede ser. Mira la cuenta.
Aquí tienes.
Oh, es la dirección correcta.
Conozco este lugar. Vengo a menudo.
Te lo pondré en la mesa.
Srta. Song, usted también está aquí.
Se lo dije.
¿Por qué te escondes en el refrigerador,
¿Sr. Su?
No soy el Sr. Su.
Vamos.
Tengo otro pedido.
¿Por qué no me firmas
¿Y de quién es esta madre?
Normalmente sólo te veo a ti
y a la Srta. Song aquí.
Oh, deben ser sus suegros.
¿Está en una cita a ciegas?
No hables, vete.
Perdonen la molestia.
Que tengas un buen día.
¡Song Xingchen!
De verdad,
como ya estás aquí,
dile a Xingchen que nos diga.
Ahora mismo,
estamos en un lío.
Lao Tang.
Lo sabías, ¿no?
¿A dónde vas?
¿Qué piensas?
¿No ves que no somos bienvenidos?
Vuelve.
Conoces el temperamento de la señora Hu.
Voy a persuadirla.
Señora Hu,
señora Hu, cálmese.
Lao Tang.
Si no fuera por mi presencia,
no lo sabías, ¿verdad?
Si lo supieras,
que está saliendo con Xingchen,
por qué no me dijiste?
Pensé que te gustaba cortejar a Xingchen.
Señora Hu,
su Qingche es un hombre decente.
Puedes observarlo.
¿También estás de su lado?
¿Ya no quieres a Xingchen?
Sí.
Pero creo en su juicio.
Lao Tang.
Ella quería invitarte a almorzar.
No esperaba que
fuera así.
Creo que Xingchen
no lo ocultó a propósito.
Probablemente no encontró
una buena oportunidad
de hablar contigo.
Sí, es verdad.
Bueno.
Si tenemos otra oportunidad,
hablaré con Xingchen.
¿Te llevo a casa?
No es necesario.
Fuimos en el carro.
En casa,
para reunirnos en casa.
Sí.
Me voy ahora.
Es un desastre.
Y siempre lo alababa
a Xingchen.
Ya no sirve de nada.
Es un buen chico.
Qué pena.
Sí.
Tang no está mal.
Pero...
Pero nuestra chica...
No me hables de ella.
Me duele la cabeza.
¿Está enojado, Capitán Su?
No hay por qué enojarse.
Mi mamá no es muy amable.
Pero no tiene mala intención.
Debería contarles a los dos
por nosotros.
No habría sido tan incómodo.
Creía que no iba a invitar al profesor Tang
al profesor Tang sin decirme.
Cuando vuelva a casa esta noche,
les explicaré todo.
No te enojes, ¿de acuerdo?
No estoy enojada.
Puedo entender que
que al menos por ahora,
no soy el chico
que les gusta
o estar satisfechos.
Pero,
todo el mundo
quiere que los padres de su novia
de los padres de su novia.
Lo sé.
Pero eres buena.
Mi madre no puede ver eso.
No digas eso.
Es que no me conocen lo suficiente.
Sí.
Si mi madre te conoce lo suficiente,
te querrá mucho.
Esta noche intentaré calmarla.
Mi madre tiene mal genio,
pero está bien.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪